about.md, before:

---
lang-ref: about
title: About
description: Lorem markdownum spatium limes indefessus neque at orat aestuat
background: /assets/images/moss.jpg
imageLicense: |
  Photo by mhoefft via [gbif.org](https://www.gbif.org/occurrence/1580487687)
height: 70vh
---

## Stuff Changed Today

Lorem markdownum spatium limes indefessus neque *at* orat aestuat, quicquam ne
flavusque omnibus, virginis socerque sparsos vidimus eundem. Sustinet **ramo
pontum ut** avus quamquam de trabes vestemque cruorem tremor.

Viscera mercibus isdem hebetarat undas! Iubet ora ire unum telis adicit, si
Telephus *valent*, instructo refers. Ille **est resque**, sic ruris erit ante
profana detegeret. Et cogor tractus arboribus prensurum praesens memorantur
neque inplet iussus temeraria merui **fas ecce** aethera dixit fieretque [plura
tollebat altius](http://virgineusque.net/est.html).

## Quam ex te videt

Quam Erycina et celsoque trabes; torva, nec et alto egens. Vera ponentem
cognitus clipeo cognovit *vellent Acoetes prorae* infamataeque priori, **sit
ubi**.

    var dock_horizontal_spyware = rfid_exabyte_dual * directx_wep;
    if (basebandDdr < pda) {
        password += copyrightAddressUdp(white);
        cold_honeypot_quad(asp_video_whitelist(yobibyte_raid, runtime),
                kibibyte_storage, file_udp / commandCpmAtm);
    } else {
        encoding.dragWhoisWww = lun_token * ram;
        boxCpm(media_drag_southbridge);
        url_key.gnutellaTrinitron += uddi_login_overwrite;
    }
    if (phreaking(digitalMulticasting, compression)) {
        mashup -= serverWidgetTask(9) + mashupDirectory;
        safeCifsIde = odbc_modem;
    }

### Turbatque promittat memorque

Ne arvis relinquit ossibus deus. Superis et oppugnare suo armis? Adfata nec
lavit sed disces cum surgimus peteret gladios; pabula. Quod vos fugit, manebat
dum: fateor profugus renovatus exhalantem.

--------

### In frustra albus

Levia in bella idque Dianam instabilis illo contentus Oriens auctor non litat
genitas trementi hoc bina tulisti! Tuae at aequor!

### Turbatque promittat memorque

Ne arvis relinquit ossibus deus. Superis et oppugnare suo armis? Adfata nec
lavit sed disces cum surgimus peteret gladios; pabula. Quod vos fugit, manebat
dum: fateor profugus renovatus exhalantem.

| Tables        | Are           | Cool  |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| col 3 is      | right-aligned | $1600 |
| col 2 is      | centered      |   $12 |
| tables        | are useful    |    $1 |

--------

### In frustra albus

Levia in bella idque Dianam instabilis illo contentus Oriens auctor non litat
genitas trementi hoc bina tulisti! Tuae at aequor!

* Level 1 a
* Level 1 b
  * Level 2 a
  * Level 2 b

## Est mea videndo

Nec bene filia fraxineam flumina, praesens amici nitidaeque inguine infractaque!
Non quae illuc! E alto cum quod: fessi fatum patulis ore actaque quaque, ore.
Honor praemia veniunt violavit tu
[aequore](http://pete-munere.com/caeneus-dare.php) dicta erat esse iram
dependent artisque audacem habuissem, et est rebus, sed?

[Call to action](/data){: .button .is-primary} [Other action](/data){: .button}

Qua refert, orbataque a denique silentia. Quem salva terram aqua, urgeturque
tradita eminus sola iubet veneris, illa adspiciam, sensit, fuit ducibus.

Commit message:

Added initial about us text

about.md, after:

---
lang-ref: about
title: The North America Region
description: The North America Region strives to bring together representatives from GBIF Nodes, IPT installations, and other organizations/stakeholders to inspire collaboration and discussion of shared goals, challenges, and opportunities.
background: /assets/images/moss.jpg
imageLicense: |
  Photo by mhoefft via [gbif.org](https://www.gbif.org/occurrence/1580487687)
height: 70vh
---

## The North America Region has three main goals:

1. Encourage regional collaborative efforts to define best practices for participation, knowledge-sharing, training and capacity enhancement in the North American data-sharing community.
2. Solicit ideas for better coordination across the region, define roles and responsibilities, and clarify the pathway for data mobilization.
3. Encourage future projects to participate in the community using the outcomes from the first two goals.

To meet those goals, the North America Regional Steering Group has implemented quarterly regional meetings and has created a [North America Slack Workspace](https://app.slack.com/client/T012ZB91953/G0185BQHTCH).

If you need assistance with applying data standards, sharing your data, or how to access GBIF North America data, you can reach out to the GBIF North America helpdesk at: gbif.na.helpdesk@gmail.com

[Mentors list](https://www.gbif.org/article/5SExsCfj7UaUkMCsuc6Oec/mentors-and-trainers)

[Biodiversity Open Data Ambassadors list](https://www.gbif.org/article/6dNF1d0tgcI4cmqeoS2sQ4/biodiversity-open-data-ambassadors)

## Quam ex te videt

Quam Erycina et celsoque trabes; torva, nec et alto egens. Vera ponentem
cognitus clipeo cognovit *vellent Acoetes prorae* infamataeque priori, **sit
ubi**.

    var dock_horizontal_spyware = rfid_exabyte_dual * directx_wep;
    if (basebandDdr < pda) {
        password += copyrightAddressUdp(white);
        cold_honeypot_quad(asp_video_whitelist(yobibyte_raid, runtime),
                kibibyte_storage, file_udp / commandCpmAtm);
    } else {
        encoding.dragWhoisWww = lun_token * ram;
        boxCpm(media_drag_southbridge);
        url_key.gnutellaTrinitron += uddi_login_overwrite;
    }
    if (phreaking(digitalMulticasting, compression)) {
        mashup -= serverWidgetTask(9) + mashupDirectory;
        safeCifsIde = odbc_modem;
    }

### Turbatque promittat memorque

Ne arvis relinquit ossibus deus. Superis et oppugnare suo armis? Adfata nec
lavit sed disces cum surgimus peteret gladios; pabula. Quod vos fugit, manebat
dum: fateor profugus renovatus exhalantem.

--------

### In frustra albus

Levia in bella idque Dianam instabilis illo contentus Oriens auctor non litat
genitas trementi hoc bina tulisti! Tuae at aequor!

### Turbatque promittat memorque

Ne arvis relinquit ossibus deus. Superis et oppugnare suo armis? Adfata nec
lavit sed disces cum surgimus peteret gladios; pabula. Quod vos fugit, manebat
dum: fateor profugus renovatus exhalantem.

| Tables        | Are           | Cool  |
| ------------- |:-------------:| -----:|
| col 3 is      | right-aligned | $1600 |
| col 2 is      | centered      |   $12 |
| tables        | are useful    |    $1 |

--------

### In frustra albus

Levia in bella idque Dianam instabilis illo contentus Oriens auctor non litat
genitas trementi hoc bina tulisti! Tuae at aequor!

* Level 1 a
* Level 1 b
  * Level 2 a
  * Level 2 b

## Est mea videndo

Nec bene filia fraxineam flumina, praesens amici nitidaeque inguine infractaque!
Non quae illuc! E alto cum quod: fessi fatum patulis ore actaque quaque, ore.
Honor praemia veniunt violavit tu
[aequore](http://pete-munere.com/caeneus-dare.php) dicta erat esse iram
dependent artisque audacem habuissem, et est rebus, sed?

[Call to action](/data){: .button .is-primary} [Other action](/data){: .button}

Qua refert, orbataque a denique silentia. Quem salva terram aqua, urgeturque
tradita eminus sola iubet veneris, illa adspiciam, sensit, fuit ducibus.
